One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Sombrero de Paja Luffy, morirás
de una buena manera.
Cocodrilesco
En seis minutos, la plaza y
este jardín saldrán volando.
Lo siento, pero tengo prisa.
Celebra con todo...
...la llegada del nuevo rey
del Reino de la Arena.
Ahora bien...
Yo también debo irme.
Dijo que al oeste se
encontraban las catacumbas.
Fallaste.
¡Estuvo cerca!
¡Pensé que iba a morir!
Ese bastardo no está.
Vi que voló con fluidez hacia allá.
¡No escaparás!
¡Cocodrilo!
OESTE DEL PALACIO REAL - CATACUMBAS
(TUMBAS DE LA FAMILIA REAL)
Estas son las tumbas
de la familia real.
El lugar donde yacen los cuerpos de varias generaciones de reyes.
¿Dónde está el Poneglyph?
¡Escaleras ocultas!
El Poneglyph está al fondo
de esta cámara subterránea.
Por lo general, nadie sabe
acerca de los Poneglyphs.
El bajo mundo es profundo.
Incluso los reyes de las naciones miembros del Gobierno Mundial,
no lo saben todo.
No es su culpa.
No sabía que había alguien en este
mundo capaz de descifrar esa escritura.
¿Puedes leer el Poneglyph?
Sí.
Por eso, Crocodile se alió conmigo.
Y por eso mismo
no puede matarme.
Probablemente el Poneglyph de este
país contenga la ubicación de Plutón.
¿Me equivoco?
No lo sé.
La obligación de la familia real
de Arabasta es protegerlo.
Para nosotros, no es más que eso.
¿Protegerlo?
¡No me haga reír!
Pero qué lugar más impresionante.
Se encuentra pasando
las puertas del interior.
Efectivamente...
Insectos...
¿Qué rayos haces?
¿Cómo que qué?
¡Estoy pensando como Crocodile!
¡Así podré averiguar desde
dónde vendrá el ataque!
¡Búscalo y ya!
¡Sólo nos quedan cinco minutos!
¡Cinco minutos más...!
¡En cinco minutos, un
millón de vidas se perderán!
¡Deprisa!
¡Debo darme prisa en
encontrar a los cañoneros!
¡Chopper, ¿y no puedes
encontrarlos usando tu nariz?!
¡Imposible!
¡Toda la ciudad huele a pólvora!
¡Bueno, escucha!
¡Olfatea a los cañoneros
que atacarán la plaza!
¿Y a qué huelen?
¡No lo sé!
¡Esfuérzate!
¡¿Qué?!
¿Una bola de cañón capaz de volar todo en un diámetro de cinco kilómetros?
Espera.
Debe ser grande...
Y para dispararla desde un cañón...
...debe estar a una distancia menor.
¡Tal como pensaba, debe
estar cerca de la plaza!
¡No tengo tiempo para rodear!
¡Tomaré un atajo!
¿Cómo vas, Pell?
¡He buscado en todas las azoteas
de los edificios cercanos a la plaza!
¡Pero no hay ningún
preparativo para disparar!
¡Entonces, debe estar en
el interior de algún edificio!
¡Buscaré en todos!
¡Sí!
¡¿Cuántas veces debes
enfrentarme para estar satisfecha?!
¡Crocodile!
Parece que esa mujer te derrotó.
Quién se imaginaría que los marinos me perseguirían hasta esta ciudad...
¿Qué pasó con su jefe?
¿Acaso ese maldito humeante huyó?
Los perdedores no tienen
derecho a hablar de justicia.
Así es este mar.
¿Por qué no vuelven a su base
y discuten sobre la justicia?
Crocodile...
¡Sombrero de Paja!
¿Adónde fue?
¡El cocodrilo!
¡Dímelo, por favor!
¿Dónde está el cocodrilo?
Fue en dirección a las catacumbas.
¿Hacia allá?
¡Gracias!
¿Justicia?
¿Cuartel General?
¿Eh?
No puedo moverme bien...
Qué raro...
A pesar de que comí carne...
Esta herida no es nada...
¿Estaré cansado?
¿Está inscrito ahí
lo que buscas?
Oh, ya veo.
Escaleras secretas.
¡Restan...!
¡Restan cuatro minutos!
¿No hay otro?
¿Es el único que estaba
oculto en este país?
¿Decepcionada?
Yo mantuve mi promesa.
Es verdad.
Como era de esperar
del secreto del país.
Sin importar cuán
desesperadamente busques,
es imposible de encontrar
sin saber dónde está.
Así que este es
el Poneglyph, Nico Robin.
No tardaste.
Pero qué extraño...
¿Pudiste descifrarlo?
Sí.
Bien, ahora léelo.
El Poneglyph.
Arabasta subyuga a Kahira.
Año 239 de la historia del cielo.
Año 260: Comienza el
reinado de Taymar de Bitein.
Año 306: Se termina la construcción del gran templo Taph de Erumalu.
Año 325: El héroe de Oltea, Mamudin...
¡Oye, oye! ¡Espera, espera!
¿Acaso queremos saber eso?
¡No me interesa saber
la historia de este país!
¡Dime en qué lugar de estas tierras se encuentra el poder militar más terrible del mundo!
¡¿Dónde está Plutón?!
Eso no está inscrito.
¿Qué?
Sólo contiene la historia del país.
¡¿En serio?!
Plutón...
No hay ni una sola palabra sobre eso.
Ya veo.
Entiendo.
Qué lástima.
Has sido una excelente compañera,
pero te mataré aquí.
¿Qué?
¡Ya se ha cumplido el pacto
que hicimos hace cuatro años!
El trato que me propusiste...
...era que si te llevaba al Poneglyph, me darías información del arma.
El trabajo que desempeñaste durante
estos cuatro años en Baroque Works...
...fue realizado con inteligencia y
con una gran capacidad para dirigir.
Para mí, eso es suficiente.
Fuiste una mujer muy útil.
Sin embargo...
¡Al final has roto tu promesa!
¡Que el Poneglyph de este país
no contiene ninguna pista sobre Plutón!
¡¿O es que aunque
hubiese estado inscrito,
nunca tuviste la
intención de decírmelo?!
Pero...
...no estoy enojado contigo.
¿Sabes por qué, Nico Robin?
Estúpido.
¡Hemos trabajado juntos
durante cuatro años!
¡Sabía que harías esto!
¡¿Agua?!
¡Cuando estás cubierto de agua,
puedes ser apuñalado por un cuchillo!
¡Lo esquivó!
¡¿Adónde...?!
Te perdono por todo, Nico Robin.
¡Porque yo...
...nunca he confiado en
nadie desde un principio!
Por la reacción de Cobra,
sé que Plutón existe.
Tendré que buscarlo yo mismo
sin la ayuda del Poneglyph.
¡Una vez que me apodere de este país, será cuestión de tiempo nada más!
¿Qué ocurre?
¡Aún es pronto para
el bombardeo de la plaza!
¿Fuiste tú?
¿Qué hiciste?
¿Qué?
No hice gran cosa.
Este recinto subterráneo...
...posee un mecanismo de destrucción
que se activa al retirar un pequeño pilar,
que ocasiona la pérdida del
centro de gravedad del lugar.
Ustedes morirán aquí junto conmigo.
En nombre del decimosegundo rey de la dinastía Nefertari,
no dejaré que te hagas
con este país de arena.
¡Sólo eres el reflejo de un rey!
¿Me guiaste a enterrarme vivo?
¡Por tu país!
Pero...
...no puedes matarme.
¡Si convierto todos los
cimientos en arena, podré escapar!
¡Morirás en vano, Cobra!
Sólo quedan tres minutos.
¡Con la destrucción de estas catacumbas y la gran explosión de la plaza,
todos los estorbos
desaparecerán en un instante!
¡Y a partir de ese
momento, estas tierras...
...serán mi país!
¡¿Dónde está?!
¡Faltan tres minutos!
¡Un enorme cañón capaz de hacer volar
todo en un diámetro de cinco kilómetros!
¡No hay muchos lugares
en los que podría estar!
¡No hemos parado de buscar!
¡¿Por qué no logramos encontrarlo?!
¡Un espacio amplio donde
albergar un cañón...!
¡Ah! ¡Una bala perdida!
¡Un amplio espacio!
¡No es justo, Kohza!
¡Que te escondas aquí!
¡Líder, no es justo!
¡Eso es!
¡Debe estar ahí!
¡Estuvo cerca, desgraciado!
¡Kemuri Boshi!
Un espacio grande en
el que nadie miraría...
¡No soy un rebelde!
¡Usopp Hammer!
¡Usopp Wagomu!
¡¿Has aprendido tu lección?!
¡Maldición!
¡¿Quién creen que soy?!
¡No se sorprendan cuando escuchen...!
¡No, sorpréndanse!
¡Soy el famoso Capitán...!
¡Ah, Vivi, ¿encontraste
a los bombarderos?!
¡Sé dónde están!
¡No pueden estar en otro lugar!
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
¡Bien, les mandaré una señal!
Llamaré a los demás.
¡¿Estás segura de esto?!
¡Hissatsu...
...Akahebi Boshi!
Estrella de serpiente roja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Qué bien dormí!
¿Eh?
Ah, sí...
Mi cuerpo dejó de
moverse de repente...
No me quedó otra opción
más que tomar una siesta...
Y...
Ahora me siento mejor, así que...
¡El cocodrilo!
¡Le patearé el trasero!
Ese agujero...
...es muy cocodrilesco.
¿Qué le pasa a este lugar?
¡Se está derrumbando!
¡Estoy segura!
¡Los bombarderos están allí!
¡Lo sé muy bien!
¡¿De verdad están allí, Vivi?!
¡Si el torbellino de arena
era parte de su plan,
deben estar en un lugar desde el cual tengan buena mira!
¡Y debe ser un espacio
lo suficientemente grande...
...para guardar un cañón y que no se pueda ver desde el cielo!
¡Miren!
Más grande de lo que
esperaban, ¿verdad?
¿Y si hacemos que este lugar
sea nuestra base secreta?
¡Sí!
¡No se me ocurre
ningún otro lugar!
¡E-Está bien, espera!
Les dejaré un mensaje para
cuando lleguen aquí...
¡Me adelantaré, Usopp-san!
¡E-Espera, Vivi!
¡E-Espera!
¡Date prisa!
Sí.
¡La encontramos!
¡Es la princesa!
¡Y tú misma nos
dijiste dónde estabas!
¡Aún quedan miembros
de Baroque Works...!
¡También llamamos
a los enemigos!
Esa es la señal de Usopp.
¡Pero ¿por qué el
palacio está tan lejos?!
¡Bien!
¡Estoy cerca!
¿Habrán encontrado
a los bombarderos?
¡Seguramente!
¡Deprisa!
Ruido de Usopp.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Usopp Noise!
¿Les gusta esto?
¡Ahora! ¡Vamos, Vivi!
¡E-Escaparon!
¡Esperen!
¡Maldito!
¡Estás acorralado, cocodrilo!
¿Cómo es que sigues vivo?
¡¿Por qué te levantas para
enfrentarme cada vez que te mato?!
¡¿Eh, Sombrero de Paja?!
¿Por qué vino aquí
tras sobrevivir?
¿Quién es?
Sombrero de Paja...
¡¿Cuántas veces tengo que matarte para que estés satisfecho?!
Porque aún no has devuelto...
...lo que robaste.
¿Lo que robé?
¿Dinero?
¿Fama?
¿Confianza?
¿Vida?
¡¿Lluvia?!
¿Qué quieres que devuelva?
¡He robado demasiadas cosas!
El país.
¿El país?
Qué cosa más curiosa has dicho.
¡A partir de ahora,
este país es mío!
¡Me convertiré en el rey
de esta tierra y la gobernaré!
¡Cuando llegamos a esta isla,
hacía mucho que ya no era...
...el país de ella!
Debo convencer al
Ejército Rebelde.
No quiero más
derramamientos de sangre.
Hasta hace poco, era una ciudad próspera llena de vegetación.
Te lo ruego, Vivi-chan.
¡Detén a esos idiotas, por favor!
Si este de verdad
fuera su país...
¡¿Qué tiene de malo pensar
que ojalá nadie muera?!
Tras ver este país,
lo que hay que hacer...
¡Incluso yo lo sé!
¡¿Crees que arriesgar únicamente tu vida será suficiente?!
¡Entonces, ¿qué debo arriesgar?!
No tengo nada más
que arriesgar, nada.
¡Arriesga nuestras
vidas junto con la tuya!
¡Somos compañeros!
¡Si este de verdad
fuera su país,
ella podría sonreír más!
Veo que te haces el duro,
pero ¿qué puedes
hacer sin agua?
¡Imposible!
¡¿Cómo pudo darme una
patada sin usar agua?!
¡Si nunca hubieras
venido a este país...
...Arabasta habría
seguido en paz!
¿No te hace llorar?
El amor por su país...
...es lo que lo destruirá.
¡Crocodile!
Bastardo...
Imposible...
¿Con la sangre?
La sangre también
endurece la arena, ¿no?
Rainbase...
El Palacio Real...
Y ahora en este
santuario subterráneo.
Has visto el infierno dos veces y aún regresas para retarme.
¡Recompensaré tu tenacidad...
¡Maldito!
...como un pirata!
Parece que, haga lo que haga,
siempre querrás darme una paliza.
Reconoceré que eres
un enemigo molesto.
Se lo ha quitado...
¿Qué es eso?
Un garfio venenoso.
Ya veo.
Como pareces ser
un pirata competente,
supongo que lo debes saber.
Los duelos entre piratas siempre
son batallas para ver quién sobrevive.
¡No existe la palabra injusto!
¡En cuanto ocurra la explosión,
este lugar se derrumbará!
Este es el fin.
¡Arreglemos esto
de una vez por todas!
¡De allí salía el humo!
¿O era por aquí?
¿Qué?
¡Marinos!
¡Miren!
¡Es Roronoa Zoro!
Maldición...
Los marinos nos siguieron
hasta esta ciudad.
¡No tengo tiempo!
¡Ni modo, acabaré con
esto en tres segundos!
¡Maldito, ¿qué haces aquí?!
¿Qué rayos haces?
¡Eso lo debería decir yo!
¡Roronoa Zoro!
¡Vuelve!
¡Dirígete al norte en
la próxima esquina!
¡Así llegarás a la plaza!
Vuelve y gira a la derecha.
No es por aquí.
¡¿Acaso eres estúpido?!
¿Estúpido?
¡Deprisa!
¡Ve!
¿Q-Qué?
¡¿Qué está pasando?!
G-Gra...
¡Nosotros los cubriremos!
¡Por favor, eviten la
explosión de la plaza!
¡Dense prisa!
Gracias.
¡Deprisa, Usopp-san!
¡S-Sí!
¡Deprisa! ¡Deprisa!
¡Hemos perdido
mucho tiempo!
¡No entiendo por qué,
pero si los marinos no
nos hubieran salvado,
esto sería mucho peor!
¡Idiota, no te distraigas!
¡Si no detenemos la explosión,
habrá muchas más víctimas!
Sí...
¡Rezar no detendrá
esta explosión!
En dos minutos...
...seremos ganadores o cadáveres.
¡Aún nos queda un minuto!
¡Estamos todos!
¡Sí!
¡Ahí están!
¡Vivi! ¡Usopp!
¡Nami-san! ¡Tony-kun!
¿Qué está pasando?
¡Los marinos nos ayudaron!
¿Encontraron a los bombarderos?
¡Aún no lo hemos confirmado,
pero no tengo ninguna duda!
La hemos visto
una y otra vez.
¡Pero estaba en
nuestro punto ciego!
¡No hay duda de que
los bombarderos están allí!
La torre del reloj...
¡Ya veo!
¡Desde ahí, es fácil
apuntar a la plaza!
¡Si Pell viniera, podríamos
detener el bombardeo!
Pell...
¡Ya no hay tiempo!
El humo provenía
de esta zona, pero...
¡Croac, croac, croac, croac!
¡Oye, escucha!
¡Acabo de derribar a un pájaro
enorme con esta pistola Gero Gero!
¡He fracasado...!
¡Gomu Gomu no...
...Pisto...!
¿Quién demonios
es este tipo?
Crocodile trató como hormigas
a los orgullosos guerreros del reino...
Apuñalado...
Enterrado vivo...
Secado...
Puede que hayas conseguido
volverte a levantar después de eso,
pero no soportarás esto.
La pelea ha terminado.
El veneno está esparciéndose
por todo tu cuerpo.
¡No entiendes nada!
¿Qué habrá pasado?
No veo a Pell...
Oye, Vivi.
¡No podremos subir
allí en un minuto!
Pell, ¿dónde estás?
¡Deprisa!
¡Démonos prisa!
¡Las escaleras son
nuestra única opción!
La entrada...
¡Oigan!
¿Eh?
¡Nami-swan!
¡Vivi-chwan!
¿Qué haces ahí?
¡¿Que qué hago?!
¡Dejaste un mensaje
bajo el humo!
Como decía "Torre del
Reloj", comencé a subir.
¿Qué quieren que haga?
¿Dónde están
los bombarderos?
¡En lo más alto,
en lo más alto!
¡Sigue subiendo y
patéales el trasero!
¡Hola!
¡Los he estado buscando!
¡Zoro, ¿tú también?!
¿Qué hacen tan lejos?
¡Eso es lo que
quiero saber yo!
¡Lo que pasa es que...
...los marinos no paraban
de decir que fuera al norte,
así que empecé a subir!
¡Norte y arriba son cosas
completamente distintas!
¡Sea como sea, bien hecho!
¡Sigan subiendo y
destruyan la torre del reloj!
¡No pueden!
No pueden entrar
a la torre desde allí.
¡Además de entrar por el cielo,
sólo se puede entrar por
las escaleras del primer piso!
Pero si Zoro destruye uno
de los muros de esa torre...
¡Quién sabe si la bomba
resista ese impacto!
Como pensaba, no nos queda más que ir por las escaleras.
Espera, Vivi.
¡Tengo una buena idea!
¡Croac, croac, croac, croac!
¡Oye, escucha, Mr. 7!
Sé que esta es
nuestra última misión.
¡Croac, croac, croac!
AGENTE FRONTERIZO
DE BAROQUE WORKS
Mr. 7 AGENTE FRONTERIZO
Miss Father's Day
¡Ese es el plan!
¡Un plan que se realizará
dentro de treinta segundos!
¿Quiénes son ellos?
¡Mr. 7!
¡Miss Father's Day!